中央圣堂 95层 《晓星望楼》
桐人
你不会是背着我爬上来的吧
是啊  累死我了
你是不是该感谢我…
你在干什么
讨厌  你身上全是汗
我身上都弄脏了
你快离我远点
你说什么
疼
枯
不
会
消
散
的
回
忆
れ
闪
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
支
撑
我
与
命
运
抗
争
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
君
你
的
声
音
传
达
不
到
的
地
方
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
没
有
人
告
诉
过
我
有
着
如
も
此
教
え
て
く
れ
な
か
っ
た
歪
ん
だ
ル
ー
扭
曲
的
规
则
幼
小
时
候
魂
牵
梦
萦
的
那
个
心
愿
い
頃
に
強
く
願
っ
た
夢
长
大
了
的
我
终
于
踏
上
了
寻
梦
の
的
旅
程
在
処
を
探
す
旅
は
始
ま
っ
た
ば
か
り
嘆
我
不
需
要
再
唉
声
叹
气
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
よ
み
つ
も
ざ
っ
ぎ
か
せ
さ
ゅ
き
め
限
も
现
ひ
在
ご
就
打
破
自
己
的
极
界
は
限
ゃ
た
か
す
ゃ
せ
は
わ
み
ゆ
ひ
ば
ゃ
ざ
ほ
た
も
む
ゅ
の
ふ
ぁ
ず
せ
ゎ
る
壁
ぜ
ぬ
す
を
ょ
ば
ん
ぢ
と
く
ぬ
ず
お
ゎ
ぼ
ぎ
ぅ
り
ら
わ
今
い
づ
ゆ
じ
み
ぜ
こ
ゆ
ご
さ
む
つ
ぁ
べ
直
め
ぐ
ぶ
う
ぼ
ぐ
と
ぇ
た
ぼ
ち
わ
び
ぇ
ぬ
り
ご
ぼ
ゎ
る
ら
ゆ
ゎ
ぉ
だ
の
つ
ず
そ
ば
ど
ぞ
さ
壊
ぉ
ろ
け
ぞ
め
ひ
っ
ぢ
ゎ
ぜ
ろ
ぐ
ぅ
ぞ
ろ
げ
ゃ
む
し
な
あ
て
Enhance Armament
枯
不
会
消
散
的
回
れ
忆
闪
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
经
历
な
怎
痛
样
み
に
的
痛
触
苦
れ
た
と
记
し
忆
て
も
也
不
会
変
改
わ
ら
变
な
い
記
憶
視
睁
大
眼
睛
拥
抱
视
野
里
捕
捉
到
的
誓
言
界
を
広
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
清
澈
的
双
眼
选
中
的
道
路
り
将
带
我
找
な
到
你
き
目
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
呐
喊
吧
与
命
运
抗
争
吧
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
P
R
O
U
D
为
自
己
而
骄
傲
O
F
M
Y
S
E
L
F
合成
好疼
你的同伴呢
尤吉欧吗
他现在在哪里
后来通过云上庭园爬上大回廊的话
在抵达这一层前
他应该会遇到最强的对手
最强的对手?
叔父  骑士长贝尔库利阁下
尤吉欧  你在哪
对了
系统指令  生成影元素
跟随所有物  物件序号WLSS703  发射
你在做什么
调查蓝蔷薇之剑的位置
尤吉欧一定随身带着
看来在下面
你站住
伤口是你帮我处置的吗
血是止住了  但也是我神圣术的极限了
右眼能治好吗
现在空间神圣力太少了
在索鲁斯升上来前  是没法治疗了
虽然还有痛感  右方的视野也缩小了
但都还不至于无法战斗
可…可是
而且  我还想再体验下这份痛楚
它是我决心对抗公理教会的证明
爱丽丝
我明白了
如果发生战斗  我来保护你的右侧
这些都是尤吉欧造成的吗
嗯  应该没错
是他蓝蔷薇之剑的武装完全支配术
话说居然有这么大威力吗
叔父  叔父
那是…
叔父
这不是尤吉欧的术式
我听叔父说过  元老长裘迪鲁金
拥有把任何人变成石像的权限
我记得术式叫做「深度冰冻」
骑士长是被友方的元老长下的法术吗
为什么
叔父私下一直对元老院下的指令有疑虑
「没有公理教会的统治  就没有人界的和平」
他只有这样暗示自己
才能在永恒的战斗中坚持下来
就算元老院拥有再高的权限
也绝对…绝对不该这样对待他
叔父
停下  快停下啊
你的身体会坏掉的  叔父
小姐  别哭成这样
浪费了你漂亮的脸
叔父
原来小姐终于跨过这道高墙了
这道300年我都没打破的  右眼上的封印
叔父  我…我…
别摆出这副表情  我很高兴的
这下我就没什么能教给你的了
没…没有这回事
我还有很多很多事想请教叔父
小姐可以做到的
把这个扭曲的世界  导回正途
小子
小姐就拜托你了
我知道了
你的伙伴被元老长裘迪鲁金带走了
恐怕是被带到了最高祭司阁下的起居室
抓紧时间
趁那小子还没有被记忆的迷宫迷惑住
叔父
这是…
持两把剑的疯子  大多是想耍帅的上级贵族
但是你看起来还挺有架势的
是吗
不过同时挥动两把剑还做不到啦
比起这个
尤吉欧似乎已经被最高祭司抓住了
还是抓紧时间比较好
那位大人的行动  是常人无法预料的
你和亚多米尼史特蕾达说过话吗
只有过一次
是六年前的事了
在失去过去所有记忆后苏醒的我
与既是召唤者
也是人界神明代理人的最高祭司见面了
她有着能发射任何光芒的
镜子一般的银色眼睛
没错  现在我明白了
那时我深深畏惧着最高祭司大人
觉得不能违背她
要对她所有话深信不疑
并不惜一切地为她效命
让我产生这种想法的
一定是压倒性的恐惧感吧
爱丽丝
没事  我已经下定决心了
为了在遥远的北方边境生活的妹妹
未曾蒙面的家人  以及广大的人民
我要贯彻自己坚信的事
赶紧动身吧
说不定在和最高祭司见面前
还需要先和元老长一战
喂  可以把骑士长这样丢下来吗
只要把元老长裘德鲁金抓过来  逼他解除术式
或者将他干掉  就可以解决了
我说…
什么事
刚才你们说到元老长裘德鲁金
元老到底是一群什么样的人呢
其实连我们整合骑士  也没有被明确告知
听说是在96层及以上的区域
但那里不允许整合骑士进入
那些人的工作是什么
是禁忌目录
确认并监视人界的所有人遵守禁忌目录
就是元老院的工作
当有人触犯禁忌目录时
就派遣整合骑士去处理事态
元老院是在代理最高祭司的工作吗
但是小心谨慎的亚多米尼史特蕾达
居然会给他们这么高的权限
这里就是元老院?
嗯  应该是的
神圣术?
好像不是攻击术式
我们进去吧
人头?
不  身体好像还在
这些人是那时候的…
你知道他们吗
嗯  在修剑学院和莱欧斯他们打斗后出现过
肯定就是他们
系统指令  显示违反指数
他们就是统治人界的公理教会的元老吗
制造这种场景的是最高祭司大人吗
嗯  应该是吧
肯定是从人界四处绑架擅长神圣术的人
然后改造成名为元老的监视装置吧
不能原谅
怎么…怎么能这样  不行…不行啊
这个声音是?
元老长裘迪鲁金
不行
不行  这样可不行啊
咏唱咒语的话  我就把你的舌头连根砍掉
你是第三十号  为什么在这里
不是和一个造反的一起掉下去了吗
不要用编号来叫我
我的名字是爱丽丝  现在也不是萨提了
你…为什么
三十…骑士爱丽丝  为什么不砍了这小子
都跟你说了  这家伙是教会的反叛者
黑暗帝国的手下吗
他是反叛者  却不是黑暗帝国的先锋
就和现在的我一样
你个臭骑士也敢造反吗
你们整合骑士只配做木偶
只是听我的命令行动的人偶
是公理教会把我们变成人偶的
用合成秘仪封印我们的记忆
植入强制服从的忠诚心
还骗我们  说我们是从天界召唤来的骑士
确实如此
我至今都能清晰地回想起来
年幼纯洁可爱的你流着泪恳求我的模样
「求求你  别消除我的记忆
别消除我重视的人们的记忆」
现在我都能想象那时的景象  笑上一夜呢
不知道你是从哪里的臭乡下给带来的
你先当了两年的见习修女
你还会钻生活规则的空子
跑去看圣托利亚的夏至节  可淘气了
但居然还相信认真学习
将来就能回到故乡  学得那么用心
但怎么可能呢
等神圣术行使权限上升够了
等着你的就是强制合成
知道回不了家  你那哭泣的样子好玩极了
我都想变成石头带回房间  永远当摆设呢
你刚刚说了什么奇怪的词  强制合成?
讲得好像还有非强制的合成仪式呢
你耳朵倒是挺灵的  没错
六年前你一直拒绝咏唱
通常的合成必需的秘密术式
真是个嚣张的臭小鬼
我只好暂停自动化元老们的任务
让他们用术式撬开你重要记忆的自卫屏障
就当难得看场闹剧也挺有意思的
他在等什么呢
唠唠叨叨的  是为了把我们拖延在这里吗
元老长裘迪鲁金
你好像挺享受自己的境遇
想必是没什么留念了吧
我也听腻你的话了
耍杂技又不只是术式  笨蛋笨蛋
裘迪鲁金
系统指令  生成光元素
当心神圣术的偷袭
了解
我听到咏唱了啊
裘迪鲁金朝上面的100层逃跑了吗
但向上的楼梯在哪儿
还有剩下的整合骑士吗
不可能啊
尤吉欧
你…
难道说…这也太快了
你是指什么
仪式完成得太快了
你的伙伴  尤吉欧已经合成完毕了
不可能  怎么会…
真的  明明尤吉欧和叔父开战还没过一小时
是啊  难以置信  尤吉欧…
振作点
你要是动摇了  就拯救不了他了
救他?
是的  你明明说过
有办法取回整合骑士原来的记忆
那你也能让尤吉欧变回原来的他
所以无论如何都要挺过这里
他交给我对付
请别大意
那个骑士不是你认识的尤吉欧了
嗯
尤吉欧  你认识我吗
我是桐人  你的伙伴
从卢利特出发起的两年  一直在一起
抱歉  我不认识你
但是也谢谢你
什么意思
把我的剑带了过来
心念之臂
那是什么
整合骑士自古相传的秘术
不是神圣术也不是完全支配术
只靠意志力来移动物品
我听说掌握它的  只有叔父等几名骑士
刚成为骑士的尤吉欧  不可能学会它的才对
你要用那把剑来干什么
和你们战斗  因为这是那个人的愿望
尤吉欧  你打算听从别人的命令而战斗
连这么做的意义都不管了吗
战斗的意义无所谓的
那个人会给我想要的东西  我很满足了
你想要的东西…能比爱丽丝更重要吗
我不知道  也不想知道
无论是你  还是其他人
我已经受够了
尤吉欧
我和你没什么可说的了
尤吉欧  你可能不记得了
但教你剑技的人是我
为师还不能输给徒弟啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi&黑猫&丹羽大助&Lumiere   校对:傻瓜三世   后期:小圣   特效:Schwarz Vogel
So
这
this
is
就
是
me
我
重
披
す
着
So
ぎ
沉
る
鎧
重
的
で
铠
甲
So
this
is
me
重
す
ぎ
る
鎧
で
歩
让
け
胆
な
く
小
的
な
勇
っ
者
歩
た
走
不
臆
动
病
路
な
勇
者
歩
け
な
く
っ
た
臆
病
な
勇
者
愛
さ
对
爱
れ
的
た
渴
く
て
求
愛
对
守
护
り
的
た
信
く
て
念
让
振
る
我
挥
っ
起
愛
さ
た
利
剣
は
剑
さ
れ
た
く
て
守
り
た
く
て
振
る
っ
た
剣
は
差
し
却
刺
出
进
さ
了
れ
た
伸
向
差
手
我
に
刺
的
援
さ
手
っ
て
拔
不
差
し
抜
出
け
な
来
い
よ
し
出
さ
れ
た
手
に
刺
さ
っ
て
抜
け
な
い
よ
ま
带
だ
着
没
癒
有
え
痊
な
い
愈
的
ま
伤
痕
Life
生
goes
活
on
还
将
ま
だ
继
续
だ
癒
え
な
い
ま
Life
goes
on
Oh
一
Everything
turns
切
都
to
将
ash
随
to
ash
时
间
Oh
风
化
Oh
Everything
turns
to
ash
命
生
は
彼
命
也
方
将
を
目
走
向
指
永
命
す
恒
的
终
点
命
は
彼
方
を
目
指
す
傷
背
つ
け
负
着
た
伤
罪
と
人
的
痛
罪
傷
み
孽
引
与
痛
き
苦
摺
っ
て
傷
つ
け
た
罪
と
痛
み
引
き
摺
っ
て
And
everything
一
切
turns
都
to
dust
将
随
to
时
And
dust
间
消
逝
And
everything
turns
to
dust
倒
直
れ
到
て
土
我
终
に
于
還
倒
る
と
下
化
き
为
尘
土
倒
れ
て
土
に
還
る
と
き
せ
只
め
希
て
小
望
坟
さ
前
な
小
せ
花
が
小
的
ほ
花
ら
朵
咲
能
き
绽
ま
す
放
得
せ
め
よ
灿
う
烂
に
め
て
小
さ
な
花
が
ほ
ら
咲
き
ま
す
よ
う
に
forget-
勿
me-
not
忘
我
forget-
me-
not
第三十二号骑士
下集  第三十二号骑士